'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya akan melakukan penebusan dosa.
Terima kasih.
Karena Anda telah memutuskan untuk melakukan
penebusan dosa dengan segenap hati Anda,
membuat persiapan untuk
penebusan dosa tanpa basa-basi lagi.
Dalam satu jam, Anda harus
mulai melakukan penebusan dosa.
Karena setiap momen mulai sekarang
akan menjadi momen penting bagi Akshay.
Nia!
Nia!  - Nia!
Kamu belum makan
apa pun sejak kemarin.
Ini harus terjadi.
Saya baik-baik saja, ibu.  Saya
merasa lebih baik.  Saya baik-baik saja.
Bibi, ada petugas
polisi bersama Disha,
yang membantunya
menemukan rekaman CCTV.
Saya hanya berharap kita
menemukan informasi tentang truk itu.
Begini, Bitti, kamu setuju untuk
melakukan penebusan dosa.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan mencari tahu tentang Akshay.
Semoga Tuhan melindunginya.
Datang.
Guru mengatakan bahwa Anda
perlu mandi untuk menyucikan diri
lalu memakai pakaian bersih.
Saya tidak tahu
apa-apa tentang truk itu.
Yang aku tahu Akshay bisa
saja berada di dalam truk.
Manish memberitahuku
bahwa kamu telah mengirim anak
buahmu untuk mencari Akshay.
Kalau begitu temukan dia!
Cari tahu truk mana
yang melintasi tempat itu
antara jam 10 dan 11 malam.
Ya.  Ayo cepat.
Cari tahu dan perbarui saya.
Mohini!
Hai!  Saya telah mendengar
bahwa Akshay hilang.
Dia belum kembali ke rumah!
Astaga!  Apakah semuanya baik-baik saja?
Tuhanku!  Apa yang
terjadi di pesta tadi malam
yang dia tinggalkan di tengah-tengahnya?
- Tidak terjadi apa-apa.
Akshay pergi untuk
memperbaiki ponselnya.
Dia tidak kembali setelah itu.
Jika dia belum kembali
sejak tadi malam,
apa yang kamu lakukan dirumah?
Pergi dan temukan dia.
- Itu yang aku lakukan, Pappi.
Saya tidak duduk di tangan saya.
Saya sudah mendapatkan semua kontak
Manish dan saya untuk mencari Akshay.
Bahkan, anak-anak pun sudah
mencarinya sejak kemarin.
Kami telah menerima beberapa informasi.
Kita tahu di area mana
Akshay berada. Aku...
Saya hanya berharap dia segera ditemukan.
Sangat sedih!  Jalan Tuhan itu misterius.
Anda sedang melalui
fase yang buruk.
Di masa lalu, Appu terpaksa meninggalkan
rumahnya bersama anak-anaknya.
Dan sekarang, Akshay.
Dia belum kembali sejak tadi malam.
Ya Tuhan!  Siapa yang selanjutnya
akan meninggalkan rumah ini?
Hati-hati di jalan.  Datang.
Kresna Das.  - Ya pak?
Pastikan tidak ada seorang
pun, kecuali Aparajita, istri Akshay,
menyentuh ini.
Sudahkah Anda memberi tahu semua anggota keluarga?
- Ya pak.
Sashi Das.  - Ya pak?
Bawa saya ke ruang meditasi.
'Tidak seorang pun, kecuali
Aparajita, istri Akshay,'
'menyentuh ini.'
Mendengarkan.
Ibuku memanggilmu.
Dia ingin menanyakan sesuatu tentang puja.
- Oke.
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya tidak
bisa mengendalikan diri?
Kuharap Akshay tidak
dirugikan karena kebodohanku.
Mama!
Mama...
Bu, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda...
Aku tahu.  Aku tahu.  Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
saya pikir
sejak aku menjadi istrinya,
Saya bisa menyentuhnya.
- Tepat.
Anda adalah istrinya.
Lalu kenapa kamu mengizinkan
Bibi Aparajita melakukan puja?
Anda adalah istrinya.  Seharusnya kamu
yang melakukan penebusan dosa, bukan?
Apakah kamu tidak yakin bahwa
kamu bisa menyelamatkannya?
Tidak, Nia.
Aku mencintai nya.  Saya juga
memiliki keyakinan pada diri saya sendiri.
Tapi itu hanya
keyakinan guru dan ibu
telah membuat imanku menyusut.
Kamu tahu betapa aku
mencintai ayahmu, kan?
Mengingat betapa yakinnya guru dan
ibu, saya tidak bisa mengambil risiko.
Sesuai perhitungan guru,
hanya ada satu jam lagi.
Jika penebusan dosa tidak
dilakukan dengan benar...
Mama.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ayah.
Tidak ada sama sekali.
Dia akan kembali ke rumah.
Saya tahu itu.
Saya harap begitu.
'Toko Obat Pemerintah'
Pak, jam 10.30 malam, ada
truk melewati toko keliling.
Saya ingin rekamannya.
Silakan periksa dengan benar.
Oke.  Anda dapat memeriksanya.
Saya akan mempercepatnya.
Kok tiba-tiba mati?
Apa ini?  Sistem Anda tidak
terhubung dengan benar.
Pak, saya akan periksa saja.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Mari kita lakukan.
Ada satu toko lagi di dekat sini.
Saya tahu pemiliknya.
Mari kita periksa di sana.
Oke.  Ayo pergi.
Telepon Veer sedang sibuk.
Mengapa Chhavi memanggilku?
Halo.
Aku sudah lama meneleponmu.
Tidak bisakah Anda
menjawabnya untuk pertama kali?
Tunggu.
Ya.
Apakah Anda menurunkan suhunya?
Suhu?  Apa maksudmu, Veer?
Halo.
Halo, Veer.
'Sialan!  Apa yang saya lakukan?  Saya
menghubungkan kedua panggilan dengan tergesa-gesa.'
Halo, Veer.
Suhu berapa?
Apakah Anda berbicara
dengan saya atau orang lain?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Aku sedang berbicara dengan pelayanku.
Saya menyuruhnya untuk
menurunkan suhu AC.
AC...
Dalam cuaca seperti ini!
- Lupakan semua itu.
Apakah Anda mendapat
informasi tentang paman?
Bibi Mohini datang ke rumahku.
Untuk mencari bantuan.  Kami sudah
memberi tahu semua koneksi ayahku.
Seseorang pasti akan
membawa kita ke paman.
Kami belum mendapat informasi
apapun tentang ayahku, Veer.
Silakan lakukan apa yang Anda bisa segera.
Guru nenek telah pulang hari ini.
Dia telah menyarankan solusi.
Dia berkata
kalau ibuku...
Menjadi istri ayah,
jika dia melakukan penebusan dosa untuknya,
tidak ada bahaya yang akan menimpa ayah.
Tapi aku paham itu
tidak mudah bagi ibu.
Jangan khawatir, Chhavi.
Ayahmu akan segera ditemukan.
Saya ada untuk Anda.
Saya akan menelepon Anda suatu saat nanti.
Saya akan menindaklanjuti dengan semua orang.
Kami akan tahu jika ada yang
punya informasi tentang paman.
Oke?  Jangan khawatir.
'Apa?  Mereka ingin menyelamatkan
paman dengan melakukan penebusan dosa!'
'Lucu sekali!'
'Lakukan apa yang kamu inginkan.  Tapi paman..'
'Kamu pasti akan mati kedinginan.'
'Dan tidak ada penebusan dosa di
dunia ini yang bisa menyelamatkanmu.'
Nia.
Kamu... Kamu duduk.
Bagiku kamu tampak terganggu.
Istirahatlah beberapa saat.
Saya tidak mengerti apa
pun tentang penebusan dosa.
Tapi aku hanya berharap
penebusan dosa yang dilakukan ibu...
Ini memecahkan masalah kita.
Saya akan ke Dishu.  Oke?
Nia, jangan terlalu khawatir.
Bersama-sama, kita akan menemukan jalannya.
Bu, Dishu, Chhavi, aku...
Kami tidak pernah menyerah begitu cepat.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Aku telah jauh dari ayah selama sehari.
Hal itu membuatku terganggu.
Dan kalian bertiga...
Bertahun-tahun kamu menjauh darinya...
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
bagaimana kehidupanmu seharusnya.
Aku sangat menyesal.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tahu, ketika saya lahir,
ayah tidak bersamaku.
Ya.  Chhavi dan Dishu...
Mereka mengingat segalanya tentang ayah.
Tapi saya tidak ingat apa pun.
Tapi kemudian, saat ayah
datang ke dalam hidup kami,
ketika aku melihatnya...
Saat itulah aku sadar
betapa istimewanya rasanya
ketika kedua orang
tuamu bersamamu.
Dan sekarang...
Sekarang, saat ayah menghilang,
Saya merasa sangat takut setelah
mengalami perasaan istimewa itu.
Saya hanya berharap dia
aman dimanapun dia berada.
Saya ingin dia segera kembali.
Aku... aku akan turun.  Oke?
Hati-hati di jalan.
Ayah.
Aku hanya ingin kamu kembali.
Silakan kembali ke rumah.
Apakah Anda yakin CCTV
toko Anda tidak berfungsi?
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Mendengarkan.  Ini sangat penting bagi kami.
Bolehkah saya memeriksa apakah itu berfungsi?
Silakan.  Tolong beritahu kami.
Ya.  Sudah beberapa
hari ini tidak berfungsi.
Saya akan memperbaikinya
dalam satu atau dua hari.
Kamera CCTV-nya tidak berfungsi.
Inspektur, apa yang kita lakukan sekarang?
Beri tahu saya.
Satu toko terakhir tersisa.
Jika CCTV mereka juga rusak,
bagaimana kita bisa menemukannya?
- Jangan terlalu khawatir.
Kita akan mencari tahu tentang truk itu.
Ashu menelepon.
Halo, Ashu.
'Hanya satu toko yang tersisa.
Maka masalahnya akan berakhir.'
Dimana kamu, Chhavi?
saya di luar.
Saya datang untuk menemui Anda.
Iya, Veer..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapatkan
informasi tentang ayah saya?
'Terima kasih Tuhan!  Itu
berarti Chhavi tidak curiga'
'setelah dia mendengarku
berbicara tentang suhunya.'
Belum, Chhavi.
Tapi saya tidak membuang-buang waktu.
Saya mencari dia.
Jangan khawatir.
Dia akan segera ditemukan.
Datang.  Duduk di sini.
Duduk.
Suaramu terdengar
sangat pelan di telepon.
Jadi, aku berpikir untuk bertemu denganmu
agar kamu merasa lebih baik.
Jangan khawatir, Chhavi.
Saya akan menemukan paman paling awal.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku percaya padamu sepenuhnya, Veer.
Dan aku tidak akan pernah
merusak kepercayaanmu, Chhavi.
Noda darah!
Bagaimana ini bisa terjadi, Veer?
Ini bukan apa-apa.
Ibuku telah menyalakan api
ilahi demi keselamatan ayahmu.
Dan dia melukai dirinya sendiri
sambil mencoba
memastikannya terus menyala.
Saya sedang membalut lukanya
ketika darahnya tumpah di tangan saya.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Veer.
Anda tidak tahu apa artinya bagi saya.
Kamu dan keluargamu...
Kalian semua melakukan
banyak hal untuk ayahku.
Di tempat kami, penebusan
dosa akan dimulai.
Aku tahu
bahwa upaya begitu banyak orang
tidak akan sia-sia.
- Kamu berhenti khawatir.
Saya ada untuk Anda.  Saya akan menemukan paman.
Masuk ke dalam.
Semua orang pasti menunggumu.
'Bibi Appu, gadis naifmu, Chhavi,
lebih mencintai dan mempercayaiku'
'daripada aku mencintainya.'
'Dia melihat darah
ayahnya di tanganku.'
'Tetap saja, dia tidak mencurigaiku.'
'Ini hanya masalah waktu saja.'
'Kamu akan menjadi janda dan
Chhavi akan menjadi pengantinku.'
'Aparajita harus melakukan penebusan
dosa untuk menyelamatkan Akshay.'
'Karena sampai hari ini, dia
adalah istri pertama Akshay.'
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan memberikan izin Aparajita
untuk melakukan penebusan dosa ini?
TIDAK!
TIDAK.
'Sama seperti Savitri yang dibutuhkan
untuk menyelamatkan Satyavan,'
'kamu harus melakukan
penebusan dosa yang berat ini'
'untuk menyelamatkan nyawa Akshay.'
'Apa yang kamu pikirkan?'
'Penebusan dosa ini akan dilakukan
untuk menyelamatkan nyawa Akshay, oke?'
'Bukan untuk memisahkanmu darinya.'
'Benar?'
'Akshay hanya milikmu.'
'Hanya untuk Mohini.'
"Dan dia akan tetap menjadi miliknya selamanya."
Kusumlata.
Diberkatilah Anda.
Saya butuh hal
penting tentang Akshay.
Itu akan disimpan di dekat
Aparajita selama penebusan dosa.
Aku memilikinya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.  Tunggu.
Kusumlata.
Ini adalah tanda dari Tuhan bahwa
untuk menyelamatkan nyawa Akshay,
Aparajita harus melakukan penebusan dosa.
Hanya dia yang bisa melindungi Akshay.
Ini bukan penebusan dosa biasa.
Prosesnya sangat sulit.
Seseorang menghadapi begitu
banyak kendala saat melakukannya
bahwa tidak ada seorang pun yang
mampu menyimpulkannya dengan lancar.
Pahami ini.
Jika masalahnya sulit,
solusinya bahkan lebih sulit.
Oleh karena itu, Aparajita harus
bersiap menghadapi kendala tersebut.
Salam Dewa Siwa.